INICIO
1- Encender la PC.
2- Abrir nuestro navegador.
3- Buscar la página web de Cadif1.
4- Si la sesión no está iniciada, iniciarla.
5- Buscar nuestra sección de la materia.
6- Dar click en el botón verde de la sección.
7- Buscar el apartado "Desafíos".
8- Darle click.
9- Al visualizar el desafío, dar click en "Ver enunciado".
10- Leer las instrucciones detalladamente para realizar el desafío.
11- Realizar el desafío en el tipo de archivo que nos pidan.
12- Guardar el archivo en la PC.
13- Si se debe comprimir, comprimirlo.
14- En la página de cadif1, buscar "Cargar solución".
15- Darle click.
16- Subir el archivo del desafío.
FIN

